Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/xenserver-maintenance-mode.po
Languages: zh_tw

source: XenServer and Maintenance Mode
zh_tw: XenServer及維護模式

source: For XenServer, you can take a server offline temporarily by using the Maintenance Mode feature in XenCenter. When you place a server into Maintenance Mode, all running VMs are automatically migrated from it to another host in the same pool. If the server is the pool master, a new master will also be selected for the pool. While a server is Maintenance Mode, you cannot create or start any VMs on it.
zh_tw: 對於 XenServer，您可以暫時將伺服器離線，進入維護模式。當您進入維護模式，所有執行的VM將自動移到群組中其他主機，如果伺服器為群組的主伺服器，則會選擇另一個新的主伺服器，在維護模式，您不能建立或啟動VM

source: In the Resources pane, select the server, then do one of the following:
zh_tw: 在Resources面板，選擇該伺服器，然後以下其中一個：

source: Right-click, then click Enter Maintenance Mode on the shortcut menu.
zh_tw: 按右鍵，然後再潔淨選單點選Enter Maintenance Mode

source: On the Server menu, click Enter Maintenance Mode.
zh_tw: 在Server 選單，點選Enter Maintenance Mode

source: Click Enter Maintenance Mode.
zh_tw: 點選 Enter Maintenance Mode

source: The server's status in the Resources pane shows when all running VMs have been successfully migrated off the server.
zh_tw: 所有執行中的VM完成移動後，Resources面板上的伺服器狀態會出現

source: Right-click, then click Exit Maintenance Mode on the shortcut menu.
zh_tw: 案右鍵，然後在捷徑選單點選Exit Maintenance Mode

source: On the Server menu, click Exit Maintenance Mode.
zh_tw: 在 Server 選單，點選Exit Maintenance Mode

source: Click Exit Maintenance Mode.
zh_tw: 點選Exit Maintenance Mode
